escola acima de tud papai do acima de
tudo papai do céu
[Música]
a turma vou me candidatar
vou parece o João com aquele cabelinho
dele Olha quem
apareceu nca poderá representar nossa
turma democra
cheguei V quer dizer V ocupar essa sala
de PR fora acorda
Jairzinho estava tendo um pesadelo eu
não estava
dando sobre algumas
lembranças é melhor a gente andar rápido
vai começar a prova decisiva muito bem o
placar está
um no V fo bolsonaro venceu agora a
competição de desempate sobre quem
chegará em Brasília será uma batalha de
rap batalha de Agora sim eu quero ver
uma batalha vocês estão apelando já tá
ok rap A Coisa de vagabundo senhor é um
preconceituoso não temos recursos para
nenhum outro modelo de competição vai
ter que ser isso mesmo poem ou não
Eduardo solta o batidão solta o
batidão bolsonaro você é o antio que
imita o fascista Presidente
Americano fam acabou tu só não vai
cortar a tua bolsa de cocô Andrade tu me
odei Mas tem quem goste diferente de
você que não faa de um po e meu corpo
senti filho do Facão único filho que tu
sente é o da
iluminaçãoo tu nãoa tu só irrita me
contaram que tu é um camarada tão
machista que casa Pou é proibida de
falar aprendeu libras no sufoco PR poder
se comunicar cala boca produtor de fake
News se tu entende de mentira eu entendo
de Brasil minha esposa inteligente vela
enquanto a tua é um barbudo que tá
dentro de uma cela a esposa um barbudo a
Deus glória a Deus também meu fil eu que
não vou ficar aqui ou vendo esse TRE T
sentio um cheiro estranho cheiro de
satanás Capiroto cheiro do capiroto
aí chegou zumbi ali ó calma aí Poa Quem
foi que ganhou a gente precisa saber
quem é que ganhou e conseguir chegar ao
Planalto valendo Ah não precisava nem
fazer R era só sobreviv
eles estão
chegandoo meu
amor ag né conteúdo de bolsa de colomia
como é que diz é hora de matar zumbi
vagabundo com isso idiota aqui são
zumbis de verdade Marcela eu gosto de
ver o tamanho del
acho que ele é zumbi também né tá que
nem zumbi em Brasília lá o como consegi
entrar aqui
doss Senor chegou a hora de exorcizar
esse cheiro de diabo velho faça isso
vamos exorcizar vai tá loua de medo
ozinho olha ozinho
ué mas que pena por que que aquela
senhora bonita desapareceu ele queria
ficar com senhora bonita
conseguimos Como assim eu ainda estou
aqui Man sobrevivemos Manu quem é Manu a
menina chata que tá aqui comigo a gente
sobreviveu cer isso quer dizer que ainda
estamos no jogo que menina Andrade não
tem nenhuma menina com
você nós camos zumbis juntos jogamos
vôlei jogou sozinho ele
f Meu Deus eu eu enlouqueci vendo
esquerdismo é doença mental isso requer
um tratamento ol ol
ol Morgan brasí hoje nós o salário sobre
a derrota na caix de
andr do que os zumbis que estão tomando
conta do PA PT foi surrado nas urnas
pelos brasileiros e agora vai tentar
sabotar o país vai mentir ai Coitadinho
ele tem que ficar com os olinho aberto
vendo tudo tudo tudo pobrezinho veja bem
Hoje vamos falar sobre aquele seu amigo
que bota no PT e
Apocalipse [__] no nosso seminário
botando mundo
agora fumacinha a fumacinha do C A mamãe
tem uns esquerdopatas aí que estão
querendo fazer resistência agora vemha
mole para cima de mim não ade ao invés
de fazer resistência vai aceitar Jesus
aceitar Jesus não ele não
vai golpe muito forte no pobre
Andrade adeus quero informar aos
senhores que já estive lá dentro e dess
satane o ambiente acho
faz não viaja temo que reconhecer que o
presidente é o ja pelo
menos R del democraticamente desapareceu
agora tu aparece de no daqui a
anos que [__] é
essa
con
trump [__]
n aham ess é o trump Diz que eu mandei
ele que pariu gringo dos infernos
agora que vai comandar aí
oa nem
[Música]
Jesus Caraca vamos botar fogo
aonde qu aquele
carro fogo no TRE
o bolsonaro olhando o CCO pega
fogo muito
bom vamos ver agora o que no que que vai
dar ó a
[Música]
música deve ser o velho da Avan aquele
ali ó
[Música]
música TR a música é
TR Ah não Lobão Ninguém merece ó o PC
Siqueira ali
Caraca toda a tropa os
filhinhos Olha tá na hora da merenda
Gentil fez correu a
merenda é o Eneias ali por acaso meu
nome é Eneias ressuscitou ali o Eneas
ali veio meu nome é Eneas
zumbis em Brasília muito show é um
desenho incrível dele né presidente Lula
o carcereiro disse que aquele super
Rockstar de uma banda famosa veio aqui
visitar o Senhor seja bem-vindo Roger
sur estavam esperando o Roger comunista
veio o Roger brasileiro Roger Rocha
Moreira vim aqui só dar uma sacaneada
geral perderam
ol o programa que tá a banda
dele invadimos sua
[Aplausos]
[Música]
praia muito bom esse guri é muito
bom é André Guedes o nome
dele hoje foi o primeiro episódio que
ele não falou do pao
faltou
né participação especial um monte de
gente que álbum de
fotografia esse camarada cara é daqui do
Sul né faz as músicas
del Fábio
[Música]
limaum foi viajar com a Manuzinha
Paris essa música do Lobão
a família dela todo mundo tem a mesa
cara ai
meus Será que
fim desse
Episódio mas foi
uma uma série bem legal quees fizeram
né tomara queha aessa
[Música]
quade de gente
que se envolve para fazer um trabalho
desse Ah foi os que deram
grana tudo precisa de dinheiro
tudo continua aí ulo Guedes Parabéns
muito bom Obrigado por assistir divulgar
e
compartilhar nós que agradecemos o
prazer de ver muito
criativo acho que foi a coisa mais
criativa que teve no YouTube nos últimos
tempos eu acho que ele podia continuar
né ele terminou essado mas acho que
outros virão porque esse país imagina tá
muito bom tá muito bom gostei muito